ME - Встречи
LC - Другие виды общения кроме встреч
PP - Составление плана проекта
PR - Проектирование, написание документа проектирования
DO - Документирование кода или написание документации для пользователя
CO - Кодирование (включая отладку)
TE - Тестирование
AD - Административные поручения
TM - Техническая поддержка
RE - Разработка требований, написание спецификации требований
RD - Чтение документации для нужд проекта

07.09.2023	LC	1.5	Сбор команды.
10.09.2023	ME	4.0	Собрание команды.
15.09.2023	ME	1.5	Собрание команды. Представление проекта и распределение ролей.
18.09.2023	RD	1.0	Изучение основ работы с Git и GitHub.
18.09.2023	RD	1.0	Изучение основ Unity.
21.09.2023 	RD	2.0	Изучение основ Unity.